Here you go. One Manhattan.
Bitte. Ein Manhattan.
Hey, where is my red cherry?
Hey, wo ist meine Kirsche?
What?
Was?
You've got to have a red cherry
Ohne Kirsche ist es kein Manhattan.
Uh… Sorry about that.
Oh… Entschuldigung.
You gotta pay more attention next time.
Passen Sie besser auf.
Business is better when I have this in my mouth.
Damit im Mund läuft das Geschäft besser.
What?
Was?
It's just my superstition. You know?
Das bringt mir Glück.
VERDEN (GERMANY) SPRINGER MANSION
VERDEN (DEUTSCHLAND) SPRINGER-VILLA
Please let there be some valuables left.
Hoffentlich gibt es hier noch was Wertvolles zu holen.
Okay, looking good. Just like I thought.
Ok, sieht gut aus. Wie ich es mir dachte.
They kept everything as is. I can just take my pick.
Alles ist noch so, wie es war. Ich kann mir einfach was aussuchen.
Now let's see if there is anything worthy of the great Heckel.
Mal sehen, ob auch etwas für den großartigen Heckel dabei ist.
Life sure is short, huh?
Das Leben ist kurz, was?
Even if you're running for state governor, it's meaningless when you're shot dead.
Auch eine Ministerpräsidentenkandidatur schützt nicht davor, erschossen zu werden.
Oh, back to business.
Oh, an die Arbeit.
I think I saw the safe somewhere around here.
Ich glaube, irgendwo hier sah ich den Safe.
Whoa! That gave me the chills. What was that?
Oh! Was war das? Dieser Schauder. So ein mieses Gefühl hatte ich noch nie.
Someone is in this room.
Irgendjemand ist in diesem Raum.
Yeah, right.
So ein Blödsinn. Seit wann bin ich denn so ängstlich?
Don't move.
Keine Bewegung. Stehen bleiben und Hände hoch.
Ah, he was behind me? Damn it.
Ach, hinter mir? Verdammt.
This is all because that bartender forgot my red cherry.
Nur, weil der Barkeeper die Kirsche vergessen hat.
Hurry! Hands on your head.
Schnell! Hände hoch!
Okay, okay.
Ja, ja.
Hey officer, can you cut me some slack?
Verschone mich, Bulle.
I haven't done anything yet.
Ich habe noch gar nichts verbrochen.
I'm not a police officer.
-Ich bin kein Polizist. -Was? Oh, bist du etwa ein Kollege?
Then how about you put that dangerous thing down and calmly--
Dann nimm doch das gefährliche Ding da runter und…
Hands on your head!
Hände hoch!
What's up with this guy? He seems to be worse than the cops.
Was ist mit dem Kerl los? Der ist ja schlimmer als die Polizei.
It's the police!
Oh, das sind die Bullen!
You must have screwed up!
Du hast es verbockt!
I'm out of here!
Ich haue ab!
Stop following me!
Komm mir ja nicht hinterher! Du Versager hältst mich nur auf!
Damn you!
Verdammt!
I told you to stop following me!
Du sollst mir doch nicht folgen! Was für ein Unglückstag!
Oh, that's right!
Ach ja!
I thought you looked familiar. You're the doctor on the news.
Ich kenne dich aus den Nachrichten. Du bist der Arzt,
You're the material witness in Congressman Springer's murder case.
den sie wegen der Ermordung des Abgeordneten Springer suchen.
Are you a burglar?
-Und du bist ein Einbrecher? -Genau.
Unlike you, I don't do anything as crude as murder.
Im Gegensatz zu dir bin ich kein Mörder.
Do you know anything about the incident that happened in that house?
Weißt du etwas darüber, was in dem Haus passierte?
Who knows. Anyway, just get lost already.
Wer weiß. Hauptsache, du verschwindest.
Bye now.
Tschüss.
Hey, doctor.
Hey, Doktor.
I remember you were a top-notch surgeon, right?
Du bist doch ein großer Chirurg, oder?
I just got an idea in my brilliant brain!
Meinem brillanten Gehirn kam da gerade eine Idee!
Do you think people meet only by coincidence, doctor?
Glaubst du, Leute treffen zufällig aufeinander?
I don't think so. There's always a reason that people meet.
Das glaube ich nicht. Es gibt immer einen Grund, warum Leute sich treffen.
You and I are meant to work together.
Das Schicksal hat uns zusammengeführt.
In the underworld, there are many people
In der Unterwelt gibt es viele Leute, die jemanden wie dich brauchen.
People who die
Sie sterben, weil es zu gefährlich ist, einen Arzt zu rufen.
You can let good old Heckel take care of the management.
Überlass das Management dem guten alten Heckel.
I'll make you the world's best underworld doctor.
Ich mache dich zum besten Unterweltarzt der Welt.
You get to earn so much more in the underworld.
Da verdienst du viel mehr.
You'll be a billionaire in no time.
Du wirst ganz schnell Milliardär.
He… Hey, doctor! Where are you going?
Hey… Hey, Doktor! Wo willst du hin?
There are things I have to do.
Ich habe etwas zu erledigen.
Wait up!
Warte doch! Wolltest du nichts über den Mord in der Villa wissen?
What did you say?
Was sagst du da?
-What do you mean? -You want to know?
-Sag schon. -Willst du es wissen?
Was the killer a blond man around 20 years old?
War der Mörder etwa 20 Jahre alt und blond?
What?
Was?
Just tell me everything you know about the killer.
Sag mir alles, was du über den Mörder weißt.
I'll only tell you if you team up with me.
Nur, wenn du mit mir zusammenarbeitest.
He's on the third floor of this tenement.
Er wohnt im zweiten Stock.
How do you know that?
Woher weißt du das?
I researched that congressman's mansion for a month after I set my eyes on it.
Das Haus vom Abgeordneten habe ich einen Monat lang erkundet.
When I decided to do the job, the guy showed up.
Als ich loslegen wollte, kam der Typ an.
I looked into the window, and I saw the Springers' dead bodies.
Ich sah durchs Fenster und sah die Leichen der Springers.
I thought I'd follow the killer and shake him down for some money.
Ich wollte den Mörder verfolgen und ihm Geld abnehmen.
So, your innocence has now been proven.
Deine Unschuld ist also bewiesen.
You can tell the police or do whatever you want.
Du kannst es der Polizei sagen.
After that, we can have a drink.
Danach können wir was trinken.
We'll talk about our bright future together.
Wir reden über unsere strahlende gemeinsame Zukunft.
He… Hey!
Hey!
What are you doing, meeting him? He's a killer!
Willst du ihn etwa treffen? Er ist ein Mörder!
He'll kill you!
Er wird dich umbringen!
Man! What the hell is he thinking? Unbelievable!
Mann! Was denkt der sich nur? Ich verschwinde lieber!
But such a money tree doesn't come by often.
Andererseits ist so eine Geldquelle eher eine rare Sache.
My policy is never to cross any dangerous bridges.
Eigentlich mag ich keine Risiken.
Hey.
Hallo.
It's another hot day today.
Heute ist es wieder richtig heiß.
I'm looking for someone.
Ich suche jemanden.
Hey, doctor. Are you still alive?
Hey, Doktor. Lebst du noch?
Doctor?
Doktor?
Are you stupid? He's got a gun!
Dummkopf! Er hat eine Pistole!
I used to take walks with my mother.
Ich ging oft mit meiner Mutter spazieren.
What?
Was?
We'd walk down the road by a sunflower field on summer days like this.
An solchen Sommertagen liefen wir an einem Sonnenblumenfeld vorbei.
My mother died a long time ago.
Aber meine Mutter ist vor langer Zeit gestorben.
Were you asked by someone to use that gun?
Wurden Sie beauftragt, diese Pistole zu benutzen?
By a man?
Von einem Mann?
A man…
Von einem Mann…
Yeah. One day, he spoke to me at a bar.
Ja. Einmal sprach er mich in einer Bar an.
A young blond man about 20 years old.
-War er blond und etwa 20 Jahre alt? -Was?
Yes. Erich had such a beautiful smile,
Ja. Erich hatte ein wunderschönes Lächeln.
His name is Erich this time.
Diesmal also Erich.
We became friends after meeting several times.
Nach ein paar Treffen haben wir uns angefreundet.
He invited me to his house, Congressman Springer's mansion.
Er lud mich in sein Haus ein, in die Villa des Abgeordneten Springer.
Did he live in that house until recently?
Lebte er bis vor Kurzem in diesem Haus?
Yes, the Springers treated him like their son since a year ago.
Ja, die Springers behandelten ihn seit einem Jahr wie ihren Sohn.
I watched that house for a month, but I didn't see anyone like that.
Ich beobachtete das Haus einen Monat lang, aber so einen sah ich da nicht.
They were a beautiful family.
Sie waren eine wunderbare Familie.
That's a photo of me and the congressman's family.
Auf dem Foto bin ich mit dem Ehepaar.
But I just couldn't forgive them for one thing.
Aber eine Sache konnte ich ihnen nicht verzeihen.
There was a sunflower garden in their property.
Das Grundstück hatte einen Sonnenblumengarten.
The congressman destroyed it to make room for parking.
Der Abgeordnete zerstörte ihn, um Platz zum Parken zu schaffen.
When I said that it was terrible of him,
Als ich sagte, dass ich das schlimm fand, stimmte Erich mir zu.
Are you saying that you killed him just because of that?
Und deshalb hast du ihn getötet?
Then Erich told me.
Dann sagte Erich mir,
Congressman Springer had a mistress.
dass der Abgeordnete Springer eine Geliebte hatte.
He told me this.
Er sagte mir:
He said, "I don't want to be in Congressman Springer's family anymore."
"Ich will nicht mehr bei der Familie vom Abgeordneten Springer sein.
"I am not a part of this family."
Ich gehöre nicht zu dieser Familie."
Then he asked me,
Dann bat er mich,
to "erase this family."
diese Familie "auszulöschen", wie er sagte.
It was horrible of him to have a mistress.
Das mit der Geliebten war schlimm.
My mother was someone's mistress as well.
Meine Mutter war auch die Geliebte eines Mannes.
Uh… Well. Never mind that.
Äh… Eine andere Frage.
Do you know where the safe is in that mansion?
Weißt du, wo in der Villa der Safe ist?
I think it's in the back of the study on the second floor.
Ich glaube, hinten im Arbeitszimmer im ersten Stock.
O… Okay.
Ok.
Doctor. You should get out of here soon, too.
Doktor, du solltest auch schnell abhauen.
Do you know that you can erase your past?
Wissen Sie, dass man seine Vergangenheit auslöschen kann?
If you don't like your past, you can just erase everything.
Gefällt einem die Vergangenheit nicht, kann man sie auslöschen.
You can reset your life.
Man kann sein Leben neu anfangen.
I don't think that's true.
Das glaube ich nicht.
One can try to forget the past, but one cannot erase the past.
Man kann die Vergangenheit vergessen, aber nicht auslöschen.
You're right…
Sie haben recht…
I don't know what got into me.
Keine Ahnung, wie ich darauf kam.
Why did I think I could erase the past by pulling the trigger then?
Warum dachte ich, wenn ich abdrücke, könnte ich die Vergangenheit auslöschen?
Why did I listen to his request?
Warum habe ich auf ihn gehört?
That's all I have to say. Please leave.
Mehr habe ich nicht zu sagen. Bitte gehen Sie.
One more thing.
Ach ja, noch was.
You're Dr. Tenma, right?
Sie sind Dr. Tenma, nicht wahr?
Yes.
Ja.
Please read the message. It's from him to you.
Bitte lesen Sie die Nachricht. Sie ist von ihm für Sie.
It's in the study of the mansion.
-Sie liegt im Arbeitszimmer der Villa. -Was?
He knew that you would be coming here.
Er wusste, dass Sie herkommen würden.
Erich told me himself.
Erich hat gesagt,
He said, "your fate has already been decided."
Ihr Schicksal sei bereits entschieden.
Goodbye.
Also dann…
Doctor!
Doktor!
This is why I told you--
Deshalb sagte ich…
Did you actually…?
Oje! Hast du ihn etwa…
Oh, he killed himself.
Oh, er hat sich umgebracht.
Man…
Oh Mann…
What's the point of dying?
Wozu sterben?
When you die, everything is over.
Wenn man stirbt, ist alles vorbei. Du musst also leben, nicht wahr, Doktor?
Yeah. You do make good points every so often.
Ja. Ab und zu sagst du was Richtiges.
What do you mean by that?
Was heißt hier "ab und zu"?
So, you're tracking down this Johan, a dangerous serial killer?
Du suchst also diesen Johann, den gefährlichen Serienmörder?
Why don't you forget about that absurd thing and team up with me?
Lass doch diesen Unsinn und tu dich lieber mit mir zusammen.
By the way, when I was about to open the door to this room,
Übrigens, als ich die Tür zu diesem Raum öffnen wollte,
I felt this chill in my back.
überfiel mich so ein Schauder.
What is this?
Was ist das?
Why are you trembling, doctor?
Warum zitterst du, Doktor?
"Look at me, look at me."
"Sehen Sie mich! Sehen Sie mich!
"This is how big the monster inside me has grown, Dr. Tenma."
Das Monstrum in meinem Selbst ist so groß geworden! Mein lieber Dr. Tenma."
Johan… He's enjoying this.
Johann… Er genießt das.
Hey, doctor.
Hey, Doktor.
Wait up!
Warte doch!
Just listen to me. Hey, doctor.
Hör mir doch zu. Hey, Doktor.
I've got something good for you. You should thank me for this.
Ich habe etwas Gutes für dich. Du solltest mir dankbar sein.
Didn't you promise to team up with me?
-Du wolltest mit mir zusammenzuarbeiten. -Wer sagt das?
Hey!
Hey!
You need money to be hiding from the police, right?
Um dich vor der Polizei zu verstecken, brauchst du Geld.
Get in the car.
Steig ins Auto.
This is your client.
Er ist dein Kunde.
He will take you to the patient.
Er bringt dich zum Patienten.
I will keep your things for you.
Ich nehme dein Gepäck.
If you want them back, do the job and get the money.
Erst musst du den Job erledigen und das Geld verdienen.
Come to Frank's place in Graschten Street.
Komm zu Franks Bar in der Grachtenstraße.
Later. Go and get me some good money!
Bis dann. Komm mit Kohle zurück!
This business is a sweet deal for sure.
Das ist echt ein einträgliches Geschäft.
I got the advance money already, so maybe I'll get a drink.
Den Vorschuss habe ich ja schon, also könnte ich was trinken gehen.
Lawyer, I brought the doctor.
Anwalt, hier ist der Arzt.
Thank you. Doctor, hurry and stop my bleeding.
Danke. Herr Doktor, bitte stoppen Sie schnell die Blutung.
An artery in your armpit has been damaged. Were you shot by a shotgun?
Die Achselarterie ist beschädigt. War das eine Schrotflinte?
Yeah.
Ja.
Hey, the doctor doesn't have anything with him.
Der Arzt hat ja gar nichts dabei.
Did you get the surgical equipment?
Wo sind die Instrumente?
Uh… No. It's a mess out there. I didn't get a chance.
Na ja, in der Stadt war es zu gefährlich, was zu besorgen.
Even if we have the equipment, I can't do the surgery here.
Ich kann hier eh nicht operieren.
Wha…?
Was?
You should let him go to a real doctor.
Er sollte in eine Klinik gebracht werden.
We would've done that already if we could!
Wenn das ginge, hätten wir das getan! Mach endlich!
How long ago was he shot?
-Wann wurde er angeschossen? -Geht dich nichts an!
Was it four hours ago?
Vor vier Stunden?
You committed this morning's terror attack.
Waren Sie das mit dem Anschlag heute früh?
So what if that was us?
-Und was wäre, wenn? -Dann weigere ich mich.
What did you say?
Was hast du gesagt?
I don't treat people who commit random terror attacks.
Wer wahllos Menschen tötet, wird nicht von mir behandelt.
Shut up!
Halt die Klappe!
Do you know what situation you're in right now?
Ist dir überhaupt deine Lage bewusst?
Hang on.
Warte noch.
Doctor, our buddies will be coming to help us soon.
Doktor, bald kommen noch ein paar Freunde zur Unterstützung.
Just stop my bleeding until then.
Stoppen Sie bitte bis dahin meine Blutung.
What are you doing? Do you want to die?
Was soll das? Willst du sterben?
I told you to wait.
Du solltest doch warten.
But… Lawyer…
Aber… Anwalt…
In any case, my life is in this doctor's hands now.
Erst mal liegt mein Leben in der Hand des Doktors.
If I die, you can shoot him dead then.
Wenn ich sterbe, kannst du ihn immer noch erschießen.
We're not running a charity over here.
Wir sind hier nicht von der Wohlfahrt.
Can you pay us back the 250 thousand marks, Heckel?
Kannst du die 250.000 Mark zurückzahlen, Heckel?
Mr. Gross, I do intend to pay you back!
Herr Groß, ich habe vor, es zurückzuzahlen!
I'm glad to hear that. Just that thought alone makes me happy.
Das freut mich. Allein der Gedanke macht mich schon froh.
Just break both of his arms.
Brich ihm erst mal beide Arme.
Okay, okay! I'll pay you back!
Alles klar! Ich zahle es zurück!
That's good.
Das ist gut.
-Give me one more month! -News on the shootings…
-In einem Monat! -Beim Terroranschlag…
-Then break both of his legs. -…in Erfurt this morning.
-Brich ihm die Beine. -…heute in Erfurt
From the eyewitness testimony,
waren laut Zeugenaussagen die Tatverdächtigen
the suspects were identified as Max Steindorf and Karl Brandt.
Max Steindorf und Karl Brandt.
Wait! Huh?
Wartet doch! Was?
The GWE is offering 300 thousand marks
Die GWE hat eine Belohnung
as a reward for any helpful tips about these two suspects.
von 300.000 Mark für hilfreiche Hinweise verkündet.
It was them?
Die waren das?
I can pay you back!
Ich kann zahlen!
I know where those guys are.
Ich weiß, wo die beiden sind. Damit wären die Schulden getilgt!
Are you telling the truth? If not, I will break your neck, too.
Sagst du die Wahrheit? Sonst breche ich dir auch den Nacken.
Serious! I'm serious!
Es ist die Wahrheit! Wirklich!
Ah, but Tenma is over there now.
Ah, aber Tenma ist gerade dort.
Well, it doesn't matter.
Ach, egal.
Earlier, you said what I did was a random terror attack.
Vorhin sagten Sie, ich hätte wahllos Menschen getötet.
Don't be absurd.
Das ist albern.
What I did was for a reason.
Meine Tat hatte einen guten Grund.
I was able to kill the chairman of GWE.
Ich konnte den GWE-Boss töten.
I feel so good now that I can die anytime now.
Jetzt fühle ich mich so gut, dass ich jederzeit sterben kann.
Lawyer.
Anwalt…
I was a lawyer in East Germany.
Ich war Anwalt in der DDR.
This guy was a politician's secretary.
Und er war der Sekretär eines Politikers.
Ever since the wall came down, we all lost our jobs.
Nach dem Mauerfall verloren wir unsere Arbeit.
Doctor, can you understand how we feel?
Herr Doktor, können Sie verstehen, wie wir uns fühlten?
Right after the wall collapsed, the GWE invaded the east
Gleich nach dem Mauerfall fiel die GWE in den Osten ein.
and did whatever they wanted with their money.
Und sie machten mit ihrem Geld, was immer sie wollten.
They built factories by force on our lands.
Sie bauten einfach Fabriken auf unserem Boden.
So many of them.
So viele.
That's our country.
Das ist unser Land.
I shot that guy with pride in my heart.
Ich habe ihn mit Stolz im Herzen erschossen.
It's pride…
Mit Stolz…
I'm cold…
Mir ist kalt.
So cold…
So kalt.
Hang in there! Our buddies will be here soon.
Halte durch! Unsere Freunde kommen gleich.
They're not coming.
Sie kommen nicht.
I have a feeling that they are not coming.
Ich habe das Gefühl, dass sie nicht kommen.
Stop the bleeding, now! If not… I'll kill you!
Stoppe die Blutung! Sofort! Wenn nicht… erschieße ich dich!
I… I'll kill you!
-Ich bringe dich um! -Ich will nicht sterben.
Huh?
Was?
I don't want to die… No, I don't.
Ich will nicht sterben. Ich will noch nicht sterben.
Are you scared? Scared of dying?
Haben Sie Angst? Angst vor dem Tod?
They all felt that way.
Das ging den anderen auch so.
All of the 12 people you killed!
Auch den 12 Menschen, die Sie getötet haben!
This is what it means to kill people!
So ist es, wenn man Menschen tötet!
Get me disinfectant and scissors.
Desinfektionsmittel und Schere.
Huh?
Was?
You should have those, at least!
Wird es hier doch wohl geben!
It's an arterial hemorrhage.
Das ist eine arterielle Blutung.
He's going into shock from low blood pressure.
Der niedrige Blutdruck löst einen Schock aus.
I'll stop the bleeding by pressing on the arteries.
Ich presse mit dem Finger auf die Arterie.
I'll need a needle and thread to sew up the wound.
Um die Wunde zuzunähen, brauche ich Nadel und Faden.
I don't have any of that.
Haben wir nicht.
Then get me a stapler.
-Dann eben einen Tacker. -Einen Tacker?
-Hurry up and get me one! -Ah, yes!
-Schnell! -Ja!
Okay.
Gut.
Huh? What are you trying to do?
Hä? Was soll das?
I did first aid, so now I'll take him to the hospital.
Das war nur erste Hilfe. Er muss ins Krankenhaus.
Ho… Hospital? What are you thinking?
Kra… Krankenhaus? Was soll der Unsinn?
Put him down, or I'll shoot you!
Hinlegen, oder ich schieße!
Go ahead if you want.
Schießen Sie doch.
But if you shoot me, you have to take this man to the hospital.
Aber wenn Sie mich erschießen, müssen Sie ihn ins Krankenhaus bringen.
Put me down here.
Lassen Sie mich hier runter.
You should run away.
Sie sollten fliehen.
I just remembered.
Jetzt weiß ich, wer Sie sind.
I thought you looked familiar.
Sie kamen mir die ganze Zeit bekannt vor.
You're that doctor who's wanted for serial murders.
Sie sind der Arzt, der wegen der Mordserie gesucht wird.
Put me down now.
Lassen Sie mich schnell runter.
What I did wasn't a random terror attack.
Ich habe nicht wahllos Menschen getötet.
The people I killed were
Die Leute, die ich tötete,
the chairman of GWE, and his flunkies and bodyguards.
waren der GWE-Chef, seine Speichellecker und Leibwächter.
So, you're saying that nobody got caught in the middle?
Und niemand wurde in Mitleidenschaft gezogen?
Do you mean that kid in the store?
Meinen Sie das Kind im Laden?
So you knew that you shot him.
Sie wussten also, dass Sie das Kind erschossen haben.
Why did you save someone like me?
Warum haben Sie einen wie mich gerettet?
It's not because you're afraid of being killed, right?
Doch nicht aus Angst, getötet zu werden, oder?
Your eyes aren't those of someone who's afraid of being shot.
An Ihren Augen sehe ich, Sie haben davor keine Angst.
Why did you save the killer who committed a random terror attack?
Warum haben Sie den Mann gerettet, der wahllos Menschen tötete?
Because I believe you're human.
Weil ich Sie als Mensch betrachte.
Hurry and go! The police are coming.
Beeilen Sie sich! Die Polizei kommt gleich.
You have to live.
Sie müssen überleben.
You…
Sie…
You're an excellent doctor.
Sie sind ein ausgezeichneter Arzt.
Then, what happened to the money?
Und was ist mit dem Geld?
Hey, doctor!
Hey, Doktor! Sag nicht, du hast ihn behandelt, und das war's.
The terrorist suspects have been apprehended.
Die Terrorverdächtigen wurden verhaftet.
-Just say something! -A struggle was expected,
-Sag was! -Wider Erwarten
but they surrendered quickly without resistance.
ergaben sie sich, ohne Widerstand zu leisten.
We're not running a charity here!
Wir sind doch nicht von der Wohlfahrt!
Hey!
Hey!